# sfinae

## Task

Реализовать функцию печати условного ip-адреса.
Функцию нужно реализовать для различных входных параметров путём использования механизма
SFINAE. Всего нужно выполнить 3 обязательных и один опциональный вариант функции.
 - Адрес может быть представлен в виде произвольного целочисленного типа. Представление
не зависит от знака типа. Выводить побайтово, начиная со старшего байта, с символом `.`
(символ точки) в качестве разделителя.
 - Адрес может быть представлен в виде строки. Выводится как есть.
 - Адрес может быть представлен в виде контейнеров `std::list`, `std::vector`. Выводится
содержимое контейнера поэлементно и разделяется `.` (одним символом точка).
 - Опционально адрес может быть представлен в виде `std::tuple` при условии, что все типы
одинаковы. Выводится содержимое поэлементно и разделяется `.` (одним символом
точка).

## Прикладной код

May contains next calls:
- Print address as `char(-1)`
- Print address as `short(0)`
- Print address as `int(2130706433)`
- Print address as `long(8875824491850138409)`
- Print address as `std::string`
- Print address as `std::vector`
- Print address as `std::list`
- Optional. Print address as `std::tuple`

## Integration

Добавить в `.travis.yml` на этапе сборки вызов `doxygen` и публикацию html-версии документации
на github-pages. Подробное описание на странице:
https://docs.travis-ci.com/user/deployment/pages/
Включить в репозиторий файл `Doxyfile` с включенными опциями `HAVE_DOT` и `EXTRACT_ALL`

## Additional requirements

 - функция печати должна быть одной шаблонной функцией, разные варианты входов
   должны быть реализованы через механизм SFINAE
 - специализация для целочисленного представления должна быть единственная
 - специализация для контейнеров должна быть единственная
 - не должно быть реализации типа "если не совпало с иными - значит это контейнер"
 - опциональная реализация для `std::tuple` должна приводить к ошибке в случае
   отличающихся типов
 - найдите самый простой способ сделать для печати `std::string`
 - бинарный файл и пакет должны называться `print_ip`
